[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 14]
Chega.
Eu tenho alguém que preciso proteger,
não venha causar de novo.
Bom dia.
Relâmpago?
O que foi? Por que esse susto todo?
O que aconteceu com ela?
Deve ter dormido demais.
Hoje por que veio tão cedo?
O Zhao disse que você não gosta
de comer os bolinhos,
então preparei alguns pratos
só para você.
Você pode comer só arroz.
Obrigada.
- Aqui.
- Obrigada.
Obrigada.
Está gostoso?
Quer passar mal?
Quero ver se engasga.
Não pode.
Essas mulheres que mexem
com carros todas fumam, não é?
A Wan Qing também fuma.
Você não é como elas.
Em que sentido?
Essa resposta…
não me deixou tão satisfeita.
Pelo jeito,
parece que não tem nada de especial.
Então que tipo de resposta você quer?
Por exemplo:
eu sou bonita?
Vai, responde minha pergunta.
Não vou responder.
Não pode, precisa responder.
Caso contrário,
você vai perder a sua irmã.
Então fico sem mesmo.
Não pode, você tem que querer.
Responde logo.
Rápido…
Que tipo
de resposta você quer, afinal?
Eu vou descer primeiro.
[Oficina Fei Chi]
Chegou um pedido de reposição.
Já vem, já vem.
Já estou indo.
Olá, entrega para o Jin Zhao.
Preciso que o destinatário assine.
Álcool!
Tem uma entrega para você,
precisa que receba pessoalmente.
É t-tudo letra,
eu também não entendo.
Que tal você vir dar uma olhada?
Recuso a entrega,
devolva para o remetente.
Certo.
Você não vai usar peças importadas
e vai usar as que você mesmo montou?
Vai dar certo?
Vou instalar primeiro e testar.
Você…
Prova.
Ainda precisa provar?
Dá para ver só olhando
que não melhorou nada.
Beba isso.
Fala, o que foi?
O seu RX7
pode chegar a setecentos cavalos
na bancada de potência,
mas quanto estava testando o carro,
nem pisei o acelerador até o fim
e carro já começou a bater pino.
Você está usando três rotores,
estranho seria se não batesse pino.
De onde vieram as peças?
Eu não usei peças importadas,
eu mesmo aperfeiçoei algumas.
Mas com a alta temperatura do motor,
as placas e o virabrequim
começaram a derreter
e ficaram grudados.
Então compre peças importadas.
Te falta esse dinheiro?
O Wan Shengbang comprou
todas as mercadorias,
eu também tentei aumentar o radiador,
mas não aguenta.
Virabrequim e placas
são feitas de material metálico.
Uma questão científica
não é algo que se resolva
só com esforço humano.
Então não há outra solução?
Só dá para usar essas peças?
Sempre há um jeito.
Já que você pensou no radiador,
devia saber que é um problema
de dissipação de calor.
Mas aumentar o radiador não ajuda muito,
porque o espaço no cofre do motor
é limitado.
Vem.
Isso é…
Intercooler.
Radiador.
Condensador.
Veja,
não há mais possibilidade
de ajuste no espaço.
Então vamos pensar em atacar um por um.
O ar-condicionado já foi removido,
então a potência excedente
pode ser distribuída
para o ventilador de refrigeração.
O que eu disse agora há pouco?
Que não tem mais espaço
no compartimento do motor.
Você ainda tem o porta-malas, não é?
Ache um lugar para adicionar
um reservatório de água
e passe algumas mangueiras
e faça um spray d’água.
A potência de refrigeração
ainda pode ser aumentada.
Se não tem espaço,
então procure outros espaços.
Continua sendo a lógica básica
de resfriamento por pulverização de água.
Modificar carro é com a cabeça,
não é só juntar hardware metálico.
Depois de tantos anos,
o Wan Shengbang ainda não aprendeu.
Fica sempre fazendo
esses jogos sujos.
O senhor ainda é o mais inteligente.
Bebeu por tantos anos
e nem danificou a cabeça.
Seu pirralho,
não quer aprender mais nada comigo?
Vou indo.
Espera.
Por que tanta pressa?
Vou mexer no carro.
Não tem pressa.
Tenho aqui um pedido de entrega,
aproveita e entrega para mim.
Cadê a comida?
Por que tanta pressa?
Ainda não fiz.
Tudo isso?
É de um cliente grande, vai lá.
Não esqueça de pedir uma boa avaliação.
O que você veio fazer?
Tudo bem, deixa ele entrar.
Sua refeição.
Ouvi dizer que o chef
daquele restaurante chinês
cozinha de modo aleatório,
então pensei em tentar a sorte.
Não imaginei
que haveria uma surpresa na visita.
Err…
As suas peças
já foram devolvidas.
Agradeço pela intenção,
mas eu já não preciso mais.
Essa é por minha conta.
Ah,
se você não estiver ocupado,
lembre-se de dar uma boa avaliação.
Valeu.
O que eu escrevo?
O que você quiser.
A comida é muito deliciosa e apimentada,
o entregador é muito gato.
Apaga.
Não foi você quem me pediu
para escrever uma boa avaliação?
Pedi que escrevesse
sobre os pratos,
não sobre a pessoa.
Eu te perguntei o que era
para escrever e você disse
o que eu quisesse.
O que precisa para você apagar?
Meu arroz frito.
Eu vou fazer para você.
Quando?
Apaga primeiro.
Faz para mim primeiro.
Amanhã à noite,
no restaurante chinês.
Só nós dois?
Claro, quem mais haveria?
Certo.
Combinado, não some.
Ele é realmente tão bonito?
Só acredito com foto, manda uma foto.
Amanhã desembarco em Cidade Man,
vou jantar lá de noite,
será que consigo ver ele?
Amanhã?
Desculpa,
você não vai ter chance.
Faz dois dias que não o vejo,
o que ele anda fazendo?
O Sanlai disse que ele foi
para Cidade Qing.
Cidade Qing de novo…
Será que ele…
foi fazer algo perigoso de novo?
[Zhaozhao]
Eu vou confiar no Zhaozhao.
Ele com certeza vai voltar em segurança.
No momento, o carro da frente
é o 350Z de Liang Yanfeng,
tomou a iniciativa
na primeira metade da corrida
e está na liderança por enquanto.
Deus D,
em quem você aposta para ficar em segundo?
Eu só olho para o primeiro,
não me importo com o segundo.
DRZ quer ultrapassar,
mas a técnica não é suficiente.
Agora é ver
quem entre o RX7 do Jin Zhao e o S200
tem melhor habilidade.
Álcool, seiscentos cavalos é o seu limite,
se bater pino, ficaria feio.
Obrigado pela preocupação,
é o seu limite,
não o meu.
O RX7 acelera tentando ultrapassar,
mas a defesa do Feng é muito firme.
Tentar ultrapassar
não deve ser tão fácil.
O RX7 desapareceu!
Não, ele não desapareceu!
Ele ainda está na pista principal.
Parece que ele desligou os faróis.
O que ele pretende fazer?
O RX7 de Jin Zhao
chegou no primeiro lugar.
O RX7 ainda está acelerando.
Seiscentos cavalos.
Seiscentos e cinquenta cavalos.
A potência do RX7 parece ter
ultrapassado setecentos cavalos.
Deus D, por que o RX7 desligou os faróis?
Assim pode reduzir a resistência do ar,
favorecendo o sprint em velocidade total
e ainda pode confundir o adversário.
Não é qualquer um que tem
coragem de dirigir assim.
Não tem peças importadas
e ainda consegue fazer o três rotores
renderem a máxima potência,
sem dar problema de aquecimento.
Interessante.
Álcool, você está indo com tudo hoje.
Já está classificado, não precisa
arriscar a vida, né?
O RX7 de três rotores
passou pela linha de chegada!
O campeão de hoje é o RX7!
Nada mal.
Conseguiu de novo.
Você não cumpre sua palavra.
Você prometeu que ia ser hoje.
Desculpa,
esqueci que havia
uma corrida hoje à noite.
Vou achar um lugar
para comemorar por você.
[Pessoa com dificuldade
para sair da cama: Cadê você?]
Deixa para lá,
outro dia.
Você parece cansado.
Ache um lugar para dormir um pouco.
Ainda tenho que voltar para Cidade Man.
Vai virar a noite?
Ah,
como você conseguiu
um resfriamento adequado?
Radiador, intercooler,
caixa evaporadora do ar-condicionado,
usando ângulos.
Quem te ensinou?
Aquele tio que está sempre de ressaca.
Vai sair?
Fiquei vários dias sem te ver de novo,
ainda anda muito ocupado?
Por que está com tanta pressa
para juntar dinheiro?
Quer se casar logo?
Me apresenta alguém?
Pode ser,
tem muitas meninas lindas na minha sala.
Estou ocupado demais,
não tenho tempo para isso.
Quando você me mandou mensagem
ontem à noite,
eu ainda estava na Cidade Qing.
Voltei de noite para te levar à escola
e você vai ficar
com essa carinha emburrada?
Que cara emburrada?
Olha você mesma.
Não vi.
Vamos, você está quase atrasada.
Eu não vou embora,
vou ver você entrar.
Quando a aula acabar,
vou te levar para a oficina
e fazer comida gostosa para você.
Sorri para mim.
Foque nas aulas,
eu te espero.
Por que de repente resolveu cozinhar?
Sempre foram vocês
que cozinhavam para mim,
hoje eu também quero mostrar
o que sei fazer.
Além disso, Sanlai não sempre dizia
que queria comer aquele "Peixe Esquilo".
Qual deles é o peixe-mandarim?
Esse.
Moço, por favor mate esse aqui para mim.
Tem que esperar na fila.
Então embrulha, por favor.
Certo.
Aqui não ajudam a matar peixe?
Você não vê que está uma fila?
Então você sabe matar, né?
Guarde o coração aí dentro.
Como é que eu guardo o coração no dentro?
350 baht.
Obrigada.
A-aquela pessoa…
aquela pessoa já veio
à oficina antes, não e?
Não conheço.
Não conhece?
Lembro de ter o visto na oficina.
Você não se lembra?
Tem noção de quantas pessoas leva o carro
para consertar na oficina?
Estou tão ocupado que não dou conta,
ainda dá para lembrar
o rosto de todo mundo?
Aqui, senhor.
- Obrigado.
- Obrigado pela preferência.
Você quer mais alguma coisa para comer?
Acho que já basta.
Então espera aqui rapidinho,
vou fazer uma ligação.
Me procurou?
Dá uma olhada nas frutas.
Quer comer alguma coisa?
Me vê duas caixas.
Cem por caixa.
Se esperar mais um mês,
os morangos vão ficar muito mais baratos.
E se daqui a um mês
você não quiser mais comer?
Quem disse que eu quero comer?
Eu quero comer.
Obrigada.
Não tem óleo suficiente.
Deixa comigo.
Não precisa, eu consigo.
♪ O que eu faria? ♪
Você não era quem queria comer morango?
♪ Se me dessem quarenta e cinco minutos, ♪
Sou eu quem quer?
♪ será que eu escreveria uma música? ♪
Você que disse.
♪ Acho que não. ♪
♪ O que eu faria? ♪
Vou ajudar também.
♪ Se me dessem uma pausa de setenta segundos, ♪
♪ para tomar um ou dois drinks, ♪
♪ acho que também não faria. ♪
♪ Eu preferiria pegar aquele ônibus, ♪
♪ e ir até o lugar onde você está, ♪
♪ para te contar sobre aquela nuvem no céu, ♪
♪ que parecia tanto o contorno de um canguru, ♪
♪ e sobre o velhinho ali na esquina, ♪
♪ sentado juntinho do seu cachorro, ♪
♪ e perguntar se você estaria disposta ♪
Coloque o açúcar.
♪ a viver assim ao meu lado. ♪
♪ Você gostaria? ♪
♪ Você aceitaria? ♪
Missão cumprida.
Que cheiroso.
♪ O que eu faria? ♪
♪ Se eu pudesse voar
até o topo de um prédio ♪
♪ para assaltar um banco. ♪
♪ Acho que eu não faria. ♪
♪ O que eu faria? ♪
♪ Se eu tivesse uma capa invisível ♪
♪ para sair dirigindo
o meu carro favorito. ♪
♪ Não, acho que também não faria. ♪
Aqui.
♪ Eu entraria naquele restaurante ♪
♪ e pegaria todos os biscoitos da sorte, ♪
Isso está delicioso.
♪ abrindo um por um ♪
Mumu, você fez isso tudo sozinha?
♪ até aparecer escrito que ♪
♪ você é o meu destino. ♪
♪ Depois eu entraria
na floricultura ao lado. ♪
Sim.
Ela fez sozinha.
♪ Ficaria em silêncio olhando
como eles arrumam as flores. ♪
Isso é idêntico
daquele… err,
daquele delivery que pedi.
♪ Assim as flores que eu plantei ♪
Está muito gostoso mesmo.
Sério? Eu também quero provar.
♪ finalmente poderiam virar
o buquê mais bonito para você. ♪
Que bom, Sanlai.
Eu fiz esse prato especialmente para você.
Feito especialmente para mim?
Caprichou, caprichou mesmo.
♪ Você aceitaria? ♪
Como esse molho é feito?
♪ Você ficaria feliz? ♪
Por que está tão grosso?
É basicamente colocar ketchup
para refogar na panela
e adicionar um pouco de vinho branco,
vinho de cozinha e açúcar.
♪ Você aceitaria? ♪
O que foi?
Nada.
É tão complicado assim?
♪ Você ficaria feliz? ♪
Eu pensei que fosse super simples.
- É só despejar o molho que fica pronto.
- É mesmo.
Tem tutoriais na internet.
♪ Você aceitaria? ♪
♪ Você ficaria feliz? ♪
Toma suco.
Zhaozhao,
você tem
enfrentado algum problema ultimamente?
Você pode me contar.
Talvez eu possa ajudar.
Não é nada.
Que cheiro bom, eu também quero
um café bem forte.
Você ainda é jovem,
para que tomar café forte?
Álcool.
Eu fiquei sabendo.
Está entre os três primeiros da aliança.
Impressionante.
Então, amanhã
vamos comemorar.
Chama alguns amigos,
e traz também a Jiang Mu.
Beleza.
Está gostoso?
Acho que eu talvez ainda seja jovem mesmo.
A decoração desse pátio é tão linda!
Está falando dessas luzes, né?
Foi o único bem
que minha ex-namorada me deixou.
E cadê ela?
Se já é "ex"…
Por causa de uma bobagem,
ela brigou comigo
e fez escândalo pedindo término.
Eu não cedi a ela.
Ela ficou com raiva,
arrumou as malas e foi embora.
Nunca mais voltou.
O Jin Doidão não tem sorte
com as mulheres.
Termina com oito em um ano só,
nenhuma dura mais de três meses.
O que diabos você está falando?
Com a Nana não durou
mais de seis meses?
Você ainda tem a cara de pau
de falar isso.
Namoraram dois meses,
terminou por seis meses
e reataram por meio mês.
Somando, dá dois meses e meio,
nem chega a três meses.
Que conta é essa?
Foi um relacionamento de reatamento
de seis meses, meio ano.
Vocês dois não são muito diferentes.
Mas a sua ex também se chamava Nana?
Essas ex-namoradas dele,
ou se chamam Nana ou Nini.
Enfim, o nome era sempre quase o mesmo.
E você ainda tem coragem de falar de mim.
Até agora você é um solteirão.
Sanlai,
você nunca namorou?
Não.
Ele é solteiro de nascença,
sempre esteve solteiro.
Você não tinha ficado com a Nana?
O que você está dizendo?
Para de falar besteira.
A gente só foi vizinho por alguns anos.
O pai dele, na verdade,
foi ex-namorado da minha tia.
Sua tia?
A mãe do Lin Sui?
Não aquela, é outra.
A mãe do Sanlai é do nordeste,
foi colega de faculdade da minha mãe,
por isso a gente se conhece
desde pequenos.
Mas depois que os pais dele
se divorciaram,
o pai dele o levou e se mudou.
Então a gente deixou de ser vizinhos.
Do nordeste?
Por isso que os hábitos
alimentares do Sanlai
parece de alguém mais para o norte,
gosta de massas e de bolinhos.
Ele não só come,
como ainda nos força a comer.
Acabou que os nossos hábitos alimentares
foram todos influenciados por ele.
Por que demorou tanto
para trazer a bebida?
Por que só trouxe uma grade?
Isso não vai dar conta.
Você consegue beber tudo?
Tenho um apelido "Bebo de grade em grade".
Vem.
Mu, vamos brindar.
Yang.
- Modere-se.
- Vamos brindar.
Obrigado, Doidão.
Agora que estão na minha casa,
tem bebida à vontade, podem beber
o quanto quiserem.
Se não se satisfazerem,
eu vou ficar chateado.
Vamos.
- Vamos beber juntos.
- Vem, vem.
Saúde!
Caça pato!
Quantos patos?
Quá!
- Quantos patos?!
- Não, você precisa caçar primeiro.
Você ainda não caçou!
Não estou dando conta.
- E-eu vou me punir.
- Vem, vem!
Saúde!
- Vem.
Hoje é um dia tão animado,
por que o Mão de Vaca não veio?
Ele tinha coisa para resolver
em casa, voltou.
Tá, então vamos continuar.
Vamos, vai, começa com você.
Caça pato!
Quantos patos?
Cinco patos.
Consegui!
Quá!
Caça pato!
Quantos patos?
Três patos.
Consegui!
- Quá!
Quá!
Caça pato!
Quantos patos?
Vou atender uma ligação.
Me dá mais uns espetos.
Quero um espeto de carne.
- O Jin Doidão quer espeto.
- Esse é bem gostoso!
A sacada é ótima, né?
É bom demais.
Venha sempre, considere aqui a casa.
Sem problemas.
Certo.
Vamos trocar de jogo.
Vamos jogar esses, cartas.
Err, deixa eu pensar.
Vamos adivinhar a cor e o tamanho.
Começa com você.
Preta ou vermelha?
Preta.
Vermelha.
Viu só?
- Preto, é preto.
- Bebe, bebe.
A primeira carta, preta ou vermelha?
Preta.
Bebe.
Vermelha.
- Bebe.
- Eu também vou beber.
Você.
Preta.
Você não precisa, passa.
Beleza.
Falo contigo quando chegar em casa.
Vou desligar.
Ficou bêbada?
Não,
estou sóbria.